Saya tidak akan pergi tanpa Krishna.
Kresna.
Mendengarkan.
Kamu harus pulang, kan?
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Aku akan ke sana.
Aku akan melihatmu.
Anda percaya padaku, kan?
Pulang ke rumah.
Datang.  Radhey!
Sayang, kenapa kamu membiarkan dia pergi?
Aku harus melakukannya, Bibi.  Saya
tidak akan mampu menghentikannya.
Saya tahu dari awal
bahwa ketika keluarga
Shukla mengetahui
tentang peniru ini,
hal ini akan terjadi.
Untuk perubahan, Tuan
Shukla tidak percaya.
Tapi dia mengerti apa
yang saya katakan padanya.
Masuklah sayang..
Ayo, Radhey.  - Datang.
Ayo, Radhey.
K-Kapan Krishna akan datang?
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan.
Datang.
Ayo sayang.  Ayo.
Ini kamarmu, Radhey.
Apakah kamu ingat?
Kami belum mengubah
apa pun tentang ruangan itu.
Semuanya baik-baik saja di
tempat Anda meninggalkannya.
Tidak apa apa sayang.
Jangan terlalu bersemangat.
Tenang aja.
Dia tidak ke mana-mana.
Beri dia teh dan makanan ringan.
Buatkan teh untuk kami juga.
Pergi.
Sayang, aku akan segera kembali.
Dia tidak ke mana-mana.  Pergi.
Apakah Anda mengingat sesuatu?
Bela, dengarkan.
- Ya, ibu mertua.
Dengarkan aku.  - Ya.
Undanglah sebelas wanita yang
sudah menikah ke rumah besok.
Hanya saja saat
aku kehilangan dia
Saya telah berjanji kepada Tuhan
bahwa semuanya akan baik-baik saja
Saya akan menawarkan makanan
kepada 11 wanita yang sudah menikah.
Yang Maha Kuasa telah berbelas kasih
dan semuanya baik-baik saja saat ini.
Jadi, aku harus
menepati janjiku, kan?
Tapi, ibu mertua
ayah mertua akan sangat marah.
Jangan khawatir tentang dia.
Saya akan menanganinya.
Radhey telah kembali ke rumah!
Pergi.  Lakukan apa yang saya katakan.
Pergi saja.  - Ya, ibu mertua.
Dia akan marah, kakiku!
Makan dengan baik.
- Keinginan apa yang menjadi kenyataan, Bu
karena kamu sedang berpesta dengan kami?
Bu, pesan saja 'Kachoris'.
Hai.  Saya akan pesan
'Puri', 'Kachori', 'Gulab Jamun'
dan segalanya lainnya.
Tapi pertama-tama,
beri tahu saya apa
alasan kebahagiaan Anda.
Bu, anakku sudah kembali.
Saya mengatakan yang
sebenarnya kepada Anda.
Makan saja yang manis-manis.
- Ya..
Hai!
Kemarilah.
Triloki, ambil ini.
- Berikan, Bu.
Ya.
- Sudah kubilang jangan lakukan itu, kan?
Kendalikan emosi Anda.
Lihat saja wajahnya.
Itu tidak sama.
Tes sedang berlangsung.
Tunggu laporannya.
Bersabarlah.  Apakah
kamu tidak tahu
apa yang akan terjadi
jika itu tidak benar?
Tuan Shukla!
Saya jadi tahu bahwa putra
Anda, Radhey Lal Shukla
dari garis Sipil,
Kanpur masih hidup.
Dan dia telah kembali ke rumah.
Apakah kamu mengundangnya juga?
Tidak, dia datang
pada waktu yang tepat.
Bu, apa yang Anda dengar itu benar.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa makan permen.
Bela, bawakan manisannya.
Ayo cepat.
Memberikan.
Ini dia.  - TIDAK.
Saya akan memilikinya
ketika anakku, Dr. Veer Sahay
dibebaskan dari penjara.
Intinya, sejak
anakmu sudah kembali
anak saya tidak menghadapi
tuntutan apa pun untuk tetap dipenjara.
Tuan Shukla, apakah saya salah?
Maukah kamu ikut denganku untuk
membebaskan Veer dari penjara?
Sejak putramu telah kembali
kamu harus mempertimbangkan
penderitaan anakku.
Dengarkan aku baik-baik.
Berjalan keluar melalui pintu itu
caramu masuk.
Apakah kamu mengerti aku?
Tes Radhey masih berlangsung.
Krishna sedang menyelesaikannya.
Laporannya belum keluar.
Dan lihat wajahnya.
Apakah itu identik dengan milikku!
Sesuatu telah terjadi dan
inilah kamu untuk putramu.
Benar-benar?
- Ini tidak mungkin.
Saya akan memberi tahu Anda.
Anda berpesta
dengan para wanita ini
dan ini adalah saat
yang membahagiakan.
Mengapa?  Kamu bilang kamu
tidak tahu apakah dia anakmu.
Tuan Shukla, mengapa
Anda masih berpikir
saya akan tertipu
oleh tipuan Anda?
Karena bukan hanya
kamu yang berhak
mendapatkan putranya
kembali ke rumah.
Bu, beritahu saya.
Apakah dia anakmu atau bukan?
Bu, dia anakku.
Apakah itu jelas?
Dan aku ingin kamu pergi.
- Tunggu.
Tuan Shukla, jawab aku.
Jika putra Anda masih hidup,
atas tuduhan apa anak saya
harus menjalani hukuman?
Jawab aku.  - Bu.
Saya pikir kami membiarkan Anda tinggal
di sini lebih lama dari yang seharusnya.
Hei, datanglah ke rumah Tuan Shukla.
Sesuatu yang menarik
sedang terjadi di sini.
Apakah kamu akan pergi atau..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?  Tidak ada yang salah dengan apa
yang saya tanyakan kepada Anda, bukan?
Putramu masih hidup selama
ini.  Kenapa dia bersembunyi?
Kenapa dia tidak keluar?
Lima tahun hidup
anakku hancur karenamu.
Pikirkan tentang itu.  Mengapa
Anda tidak mencabut kasus ini?
Anda tidak punya
jawabannya, bukan?
Baiklah.  Tuan, beritahu saya.
Di mana Anda selama
lima tahun terakhir?
Mengapa kamu bersembunyi?
Kenapa kamu tidak keluar?  Katakan
padaku apa yang kamu rencanakan
dengan ayahmu.  Katakan padaku
mengapa kamu melakukan ini pada anakku.
Anak saya telah membusuk di
penjara selama lima tahun terakhir.
Rencana apa yang ayahmu dan
kamu rencanakan?  Beri tahu saya.
Beraninya kamu
mendapatkan anakku!
Tinggalkan dia!
Jangan mengarahkan pandangan jahat padanya.
Gajanan, keluarkan
wanita ini dari rumah kita.
Keluar dari sini.  Tinggalkan dia.
- Tinggalkan aku.
Bu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan Radhey.
- Apakah kamu akan mengatakan sesuatu atau apa?
Kita seharusnya tidak
membiarkan dia masuk.
Dia telah melewati batas kemampuannya.
Panggil polisi wanita.
Tinggalkan dia.  - Lepaskan dia!
Siapa dia?
Apa yang terjadi disini?
Kapan Kresna akan datang?
Panggil Kresna.  Aku butuh dia.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya meninggalkan.
- Sayang.. - Radhey.
Radhey!  - Radhey!
Berhenti!
- Dengarkan aku, sayang.  Sayang!
Tuan Shukla.
Saya sudah mendengar lebih dari cukup.
Sekarang, diam dan tinggalkan tempat itu atau yang lain..
- Atau yang lain..
Dengarkan aku sekarang.
Tuan Shukla, jika Anda
tidak membebaskan anak saya
dari penjara dan jika Anda
tidak mencabut pengaduannya
dengarkan aku baik-baik
Aku akan mengantarmu dan
seluruh keluargamu ke pengadilan.
Itu adalah kata-kata seorang ibu.
Ingatlah hal itu.
Sayang.  - Radhey.  - Radhey.
Oh tidak.
Radhey, apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang padamu, ikutlah dengan kami.
- Tinggalkan aku.
Tinggal jauh dari saya.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pergi menemui Krishna.
Tidak apa-apa, Radhey.
Tolong dengarkan saya.
Gajanan, menjauhlah.
Sayang, datanglah padaku.
Ayo, masuk ke dalam.
Ayo..
- Apakah kamu tidak mengerti?
Hai!
Aku bilang, menjauhlah dariku!
- Mama!
Tuan Chaurasia, wajahnya
menceritakan kisah yang berbeda
dan mereka semua
sangat serius tentang hal itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Radhey Lal kembali
dari kematian atau bagaimana?
Selain itu, dia
tidak ingat apa pun.
Dia tidak terlihat seperti Radhey
tetapi segalanya mungkin terjadi.
Tuhan sungguh ajaib.
Saya tidak tahu bagaimana
mukjizat terjadi, namun hal itu terjadi.
Apa itu tadi?
Pergi ke kamarmu dengan tenang.
Bukankah saya sudah
jelas bahwa saya tidak mau?
Saya ingin pergi menemui Krishna.
Aku akan menenggelamkanmu
di sini, bodoh!  Apakah itu jelas?
Apakah kamu masih dikecam?
Saya meminta Anda untuk pergi.
Kalau tidak, aku akan menghajarmu!
Pergi!
B-Bagaimana kamu bisa melakukannya padaku?
Anda mengatakan bahwa saya
adalah anak kesayangan Anda.
Apakah kamu akan menyakiti
putra kesayanganmu?
'Ayah, kamu juga hebat.'
'Aku bukan anakmu
tapi kamu tetap saja'
'katakanlah bahwa aku
adalah putra kesayanganmu.'
'Aku akan menamparmu, Radhey Lal.'
'Pahami ini, sayang.'
'Kamu adalah putra kesayanganku
dan kamu akan selalu begitu.'
Ya Tuhan!  Mengapa Engkau terus
melakukan ini pada
keluarga Shukla?
Apakah kamu pikir
kamu bisa melakukan apa
saja karena kamu adalah
putra kesayanganku?
Pergi ke kamarmu dengan tenang.
Tuan Shukla, apakah
dia benar-benar anakmu?
Jalankan beberapa tes
supaya kamu yakin
bahwa dialah anakmu.
Biarkan saja.
Karena putramu telah kembali,
maukah kamu memberi kami permen?
Ya.
Pergi.
Pergi ke kamarmu dengan tenang.
Gajanan, bawa dia.  - Ya, Ayah.
Ayo sayang.
Ini dia.
Hei, apa yang kamu
pikirkan, sayang?
Mulailah makan.
'Rotis' menjadi dingin.
Saya tidak tahu, Bibi.
Satu hal.. Saya hanya ingin
melakukan satu hal dengan benar.
Itu tidak berhasil.
Aku tahu, dari awal
tentang keributan
yang akan terjadi
ketika keluarga Shukla
mengetahui tentang Radhey.
Tidak apa-apa sayang.
Itu semua ulah Bela.
Dia curiga terhadap segalanya.
K-Kamu sudah mencoba semua
yang kamu bisa, bukan, sayang?
Apa lagi yang bisa Anda lakukan?
Biarkan saja.. Makanlah.
Tidak, Bibi.  - Kresna.
Hal ini tidak mudah.
Dipastikan bahwa
dia bukan Radhey.
Tapi siapa dia?
Kenapa dia melakukan ini?
Apakah dia diminta
melakukan ini?
Jika itu benar, itu adalah
kasus yang asli, bukan?
Kita harus membantunya
menjangkau keluarganya, bukan?
Saya akan mengetahui segalanya
jika aku punya waktu lebih lama
sampai hasilnya keluar.
Anak saya juga butuh waktu.
Apa yang kamu lakukan padanya dan
kamu lakukan sekarang adalah salah.
'Apakah kamu akan pergi, Krishna?'
'Dengarkan aku.  Masuk
saja ke dalam dan tidur.'
'TIDAK.'
'Kamu adalah istriku, bukan?
Bagaimana kamu bisa pergi kalau begitu?'
'Itu cukup!  Tinggalkan aku atau yang lain..
- Krishna!'
'Krishna.'
'Krishna, dia juga melompat ke sini
untuk menghentikanmu terakhir kali.'